Projemde benden istenilen sey bitane kisi.txt dosyasinda bulunan
kisilerin isim, yas, ve kilo bilgilerinin kriterlere uygun sekilde
dugum yapisina yazilmasiydi

yaptigim seyler oncelikle dugum(tree) ve bunlara ait fonksiyonlar vs 
olusturmakti. Sonrasinda kullanacgim stack yapisinin fonksiyonlarini vs tanimlamakti.
Ondan sonra main dosyamda Kisi ve dugum nesneleri olusturdum
dosya okuma islemi yaptim
dosyadan okuma yaparken isim#yas#kilo seklinde olan stringi ayirmakta baya bi zorlandim.

gerisi bu kadar yaptiklarim bunlardan ibaret tesekkyrler :)
